MICROSOFT软件许可条款
MICROSOFT VISUAL C++ 2008 EXPRESS EDITION
本许可条款是 Microsoft Corporation（或您所在地的 Microsoft Corporation 关联公司）与您之间达成的协议。请阅读本条款的内容。本条款适用于上述名称的软件，其中包括您用来接收该软件的媒体（若有）。本条款也适用于Microsoft为此软件提供的（除非下述内容附带有其他条款）：
• 更新、
• 补充、
• 基于 Internet 的服务和
• 支持服务
如果确实附带有其他条款，则其他条款应适用。
一旦使用该软件，则表明您接受这些条款。如果您不接受这些条款，请不要使用该软件。
如下所述，使用某些功能也表示您同意传输某些标准计算机信息以便获取基于 INTERNET 的服务。
如果您遵守这些许可条款，您将具有下列权利。
1. 安装和使用权利。
a. 安装和使用权利。一位用户可以在您的设备上安装和使用该软件的任意数量的副本以设计、开发和测试您的程序。
b. 包括的 Microsoft 程序。该软件包含其他 Microsoft 程序。本许可条款适用于您对那些程序的使用。
2. 其他许可要求和/或使用权利。
a. 可分发代码。如果您遵守下述条款，该软件将包括允许在您开发的程序中分发的代码。
i. 使用权利和分发权。下列代码和文本文件为“可分发代码”。
• REDIST.TXT 文件。您可以用目标码的形式复制和分发“REDIST.TXT”文件中列出的代码。
• 示例。您可以用源代码和目标码的形式修改、复制和分发标为“示例”的代码。
• Microsoft 合并模块。您可以复制和分发未经修改的 Microsoft 合并模块输出。
• MFCs、ATLs 和 CRTs。您可以修改 Microsoft 基础类 (MFCs)、活动模板库 (ATLs) 和 C 运行库 (CRTs) 的源代码形式，以便设计、开发和测试您的程序，还可以使用新的文件名、以目标码的形式复制和分发您修改后的文件。
• 第三方分发。您可以允许您的程序分销商作为这些程序的一部分复制和分发“可分发代码”。
ii. 分发要求。对于您分发的任何可分发代码，您必须
• 在您的程序中对其增加重要的主要功能；
• 对于任何带有 .lib 文件扩展名的可分发代码，只允许分发通过与您的程序相链接的链接器运行这种可分发代码所产生的结果；
• 对于包含在安装程序中的可分发代码，只允许作为该安装程序的一部分进行分发，不得进行修改；
• 要求分销商及外部最终用户同意至少能够像本协议一样保护“可分发代码”的条款；
• 在您的程序上显示有效的版权声明；以及
• 对于与分发或使用您的程序有关的任何索赔，为 Microsoft 提供辩护、赔偿，包括支付律师费，并使 Microsoft 免受损失。
iii. 分发限制。您不可以
• 更改“可分发代码”中的任何版权、商标或专利声明；
• 在您的程序名称中使用 Microsoft 的商标，或者以其他方式暗示您的程序来自 Microsoft 或经 Microsoft 认可；
• 分发可分发代码，以便在 Microsoft 操作系统、运行时技术或应用平台之外的平台上运行；
• 在恶意的、欺骗性的或非法的程序中包括可分发代码；或者
• 修改或分发任何可分发代码的源代码，致使其任何部分受到“排除许可证”的制约。“排除许可证”指符合以下使用、修改或分发条件的许可：
• 以源代码形式披露或分发代码；或
• 其他人有权对其进行修改。
3. 基于 INTERNET 的服务。Microsoft 随该软件提供基于 Internet 的服务，并且可能随时更改或取消这些服务。
a. 同意使用基于 Internet 的服务。下面介绍的软件功能可通过 Internet 连接到 Microsoft 或服务提供商的计算机系统。某些情况下，连接建立时，您不会另外收到通知。使用这个功能即表示您同意传输这些信息。 Microsoft 不会将此信息用于识别您的身份或与您联系。
i. 计算机信息。以下这个功能使用 Internet 协议，向相应的系统发送计算机信息，例如您的 Internet 协议地址、操作系统类型、浏览器及您使用的软件的名称和版本、安装软件的设备的语言代码等。Microsoft 使用这些信息是为了向您提供基于 Internet 的服务。
• 简易信息聚合（以下简称“RSS”）源。该软件的开始页面中包含的更新内容由 Microsoft 通过 RSS 源在线提供。
4. 产品密钥。安装或访问该软件需要密钥。密钥分配给您后，您就应对该密钥的使用负责。您不应与第三方共享该密钥。
5. 强制激活。为防止未经许可使用本软件，如果在安装过程中未按说明激活，您将不能使用该软件。您可以通过 Internet 或电话激活软件；但可能需要支付相应的 Internet 和电话服务费用。对您的计算机组件或软件进行某些更改后可能需要重新激活该软件。如果您未激活软件，该软件会提醒您进行激活。
6. SQL SERVER 基准测试。您必须事先获得 Microsoft 的书面许可，才能向第三方披露该软件随附的任何 SQL Server 软件基准测试结果。
7. MICROSOFT .NET FRAMEWORK 软件。该软件包含 Microsoft .NET Framework 软件。Microsoft .NET Framework 是 Windows 的一部分。使用 .NET Framework 组件应遵循 Windows 许可条款。
8. MICROSOFT .NET FRAMEWORK 基准测试。该软件包括 Windows 操作系统的 .NET Framework 组件（即“.NET 组件”）。您可以对 .NET（即“.NET 组件”）进行内部基准测试。在遵守以下条款的前提下，您可以披露 .NET 组件基准测试的结果：(1) 您必须披露复制此测试所需的全部信息，包括关于您的基准测试方法的完整而准确的详细资料、测试脚本/案例、应用的调试参数、测试的硬件和软件平台、用来测试的任何第三方工具的名称和版本号以及由您开发或为您开发的用来测试 .NET 组件和竞争性实施方式的基准套件/装置的完整源代码；(2) 您还必须披露您执行基准测试的日期和所有测试的 Microsoft 软件（包括 .NET 组件）的具体版本信息；(3) 您的基准测试是使用产品文档中和/或 Microsoft 的支持网站点上提供的所有性能优化和最佳做法指南进行的，并且使用了已为 .NET 组件和相关的 Microsoft 操作系统提供的最新更新、修补程序和修复程序；(4) 您在可公开访问场所，例如网站，根据上述规定所做出的披露将被视为充分，只要基准测试结果公开披露中明确指出包含所要求披露的场所；以及 (5)本条款中的任何内容都不得被视为放弃任何您所拥有的进行基准测试的权利。上述义务不适用于您对于任何.NET 组件特别基准测试结果的披露，只要该披露是根据与潜在客户报价要求有关的保密义务，且该客户产品被特别测试，其测试结果仅向该特定用户披露。尽管您同 Microsoft 可能还有其他协议，但如果您披露此类基准测试结果，Microsoft 也有权披露对您与产品 .NET 组件竞争的产品进行的基准测试的结果，条件是它符合上述的相同条款。
9. 许可范围。该软件只授予使用许可，而非出售。本协议只授予您某些使用该软件的权利。Microsoft 保留所有其他权利。除非适用法律给予您更多权利（尽管有此项限制），否则您只能在本协议明示规定的范围内使用该软件。在按规定使用软件时，您必须遵守软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用软件。您不得绕过该软件中的任何技术限制。例如，Microsoft 从技术上限制或禁用了该软件的可扩展性，因此您不得以任何方式拓展该软件，如在该软件中加载或插入任何非 Microsoft 加载项、宏或插件；修改该软件的注册表设置；或者向该软件中添加其他 Visual Studio 产品的对等特性或功能。
    此外，您不得
• 对“软件”进行反向工程、反编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用法律明示允许上述活动，并仅在适用法律明示允许的范围内从事上述活动则不在此限；
• 制作超过本协议所规定或适用法律（尽管已有本协议的这一限制）所允许数量的软件副本；
• 发布该软件以便他人复制；
• 出租、租赁或出借该软件；
• 向任何第三方转让该软件或本协议；或
• 使用该软件提供商业软件主机服务。
10. 备份副本。您可以制作该软件的一个备份副本。您只可以用它来重新安装该软件。
11. 文档。任何对您的计算机或内部网络拥有有效访问权的人都可以为您的内部参考目的而复制和使用文档。
12. 出口限制。该软件受美国出口法律和法规管辖。您必须遵守适用于该软件的所有国内和国际出口法律和法规。这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。有关更多信息，请访问 www.microsoft.com/exporting。
13. 支持服务。因为该“软件”是“按原样”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。
14. 完整协议。本协议以及您使用的补充、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。
15. 适用法律。
a. 美国。如果您是在美国购买该软件，对本协议的解释以及由于违反本协议引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，但不适用法冲突规则。您所居住的州的法律管辖所有其他索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法、以及侵权法提出的相关索赔。
b. 美国以外。如果您在任何其他国家/地区购买该软件，则您所在国家/地区的法律适用。
16. 法律效力。本协议规定了某些合法权利。根据您所在州或国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。
17. 保证免责条款。该软件“按原样”授予许可。使用该软件的风险需要您自己承担。MICROSOFT 不提供任何其他明示的担保、保证或条件。根据所在地区的法律，您可能拥有其他本协议无法更改的消费者权利。在您当地法律允许的范围内，MICROSOFT 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示担保。
18. 损害和赔偿责任的限制和排除。您只能因直接损害从MICROSOFT 及其供应商处获得退款，且退款金额上限为 5.00 美元。您不能因任何其他损害获得退款，包括后果性的、利润损失、特殊、间接或附带的损害。
该限制适用于
• 与第三方 Internet 站点上或第三方程序中的软件、服务、内容（包括代码）相关的任何情况；以及
• 在适用法律允许的范围内，因违约、违反担保、保证或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。
即使 Microsoft 知道或应该知道出现损害的可能性，该限制也同样适用。由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带的、后果性的或其他损害赔偿责任，上述限制和排除可能不适用于您。

